Lord Vorotron: Finding the Best JFA Variant for the Coming Winter

### 2020-09-18 paper/main.tex
better two column layout

Aby badania byly bardziej przejrzyste trzymalismy sie pewnej konfencji
nazewniczej:
$$
[\bm{anchor\_type}][\bm{anchor\_num}][\bm{anchor\_double}]\qquad|\qquad[\bm{step\_function}]\qquad+\qquad[\bm{noise}]
$$

dla przykladu \longvar{Circle11(1/3)Dual(1/4)|Factor3+Noise} ktore mozna
przeczytac jako:

@@

\begin{figure}[H]
	\begin{minipage}{0.48\textwidth}
		\centering
		\includegraphics[width=1\linewidth]{../figures/results-small-low/figure-2-loss}
		\includegraphics[width=1\linewidth]{../figures/results-small-low/figure-3-score}
		\caption{Low Density}
		\label{Fig:noise}
	\end{minipage}\hfill
	\begin{minipage}{0.48\textwidth}
		\centering
		\includegraphics[width=1\linewidth]{../figures/results-small-high/figure-2-loss}
		\includegraphics[width=1\linewidth]{../figures/results-small-high/figure-3-score}
		\caption{High Density}
		\label{Fig:lnoise}
	\end{minipage}
\end{figure}

>>>>

Aby badania byly bardziej przejrzyste trzymalismy sie pewnej konfencji
nazewniczej:
$$
[\bm{anchor\_type}][\bm{anchor\_num}][\bm{anchor\_double}]\qquad-\qquad[\bm{step\_function}]\qquad+\qquad[\bm{noise}]
$$

dla przykladu \longvar{Circle11(1/3)Dual(1/4)-Factor3+Noise} ktore mozna
przeczytac jako:

@@

\longvar{Square-Special(1.44/0.96/0.17/1.63/0.86)+Noise}

\begin{figure}[H]
	\begin{minipage}{0.48\textwidth}
		\centering
		\includegraphics[height=4.5cm]{../figures/results-small-low/legend}
		\includegraphics[width=1\linewidth]{../figures/results-small-low/figure-2-loss}
		\includegraphics[width=1\linewidth]{../figures/results-small-low/figure-3-score}
		\caption{Low Density}
		\label{Fig:noise}
	\end{minipage}\hfill
	\begin{minipage}{0.48\textwidth}
		\centering
		\includegraphics[height=4.5cm]{../figures/results-small-high/legend}
		\includegraphics[width=1\linewidth]{../figures/results-small-high/figure-2-loss}
		\includegraphics[width=1\linewidth]{../figures/results-small-high/figure-3-score}
		\caption{High Density}
		\label{Fig:lnoise}
	\end{minipage}
	\label{Small Shape: 32x32, 64x64, 96x96, 128x128}
\end{figure}
